Programın çalıştırılma adımları:
1) Code klasörü içindeki txt dosyalarından her hangi birini(örnek kod dosyalarıdır.) kullanarak ve ya kendiniz kod yazarak compiler.py doyası ile birlikte çalıştırınız.
2) Programı çalıştırdıktan sonra çıktı olarak ram.v dosyası yaratılacaktır.
3) ram.v dosyasını CPU klasörü içine atınız.
4) Modelsim programını başlatıp source dosyalarını ekleyiniz(.v uzantılı dosyalar).
5) Modelsim programı içerisinde header dosyaları ekleyiniz.
6) Simulasyonu başlatıp sonuçlara objects penceresinden bakınız.

Adımların DETAYLI şekli raporda resimlerle beraber anlatılmıştır.